[音乐]
想象一下能够以光速行进真的很短的通勤时间吧
但是想想看，您在一秒钟内就行驶了18​​6,000英里
换句话说，您仅需一秒钟即可绕过地球7
一半的时间似乎浪费了无尽的机会，使为什么不
太空旅行，但首先要让我们弄清楚太空飞船的速度有多快
光线是破坏性的，它是非常快的，它是光线在光线中传播的速度
完美的真空，每小时可吸收阳光6.71亿英里
从太阳到地球一路平均需要8分17秒
我们人类为什么不以光速很好地探索太空，简而言之
物理学使之成为不可能，现在让我们忽略这个微不足道的细节，
想象我们可以以光速运动
月亮离我们的星球几乎有39.09万英里
这个距离与三十个地球并排放置的距离相同
以光速到达我们星球的天然卫星
仅需一秒钟多一点的时间即可到达目的地进行比较
如果您决定在不违反速度限制的情况下开车至大约
每小时65英里，将花费您3,700个小时，即154天或
平均而言，金星是距离地球最近的行星，超过五个月
晨星和我们星球之间的距离是2500万英里，即
在以下位置行驶时，其距离仍是地球周围距离的1000倍
光速，您只需要两分钟即可着陆
金星上的宇宙飞船可能只是足够的时间来咀嚼大玉米饼
另一方面，如果金星在太阳的另一侧，则将带您15
分钟即可到达，如果您有时间的话，足够吃一顿饭
开车去维纳斯要花将近40万小时
最小的距离约44年半
地球与火星之间的距离为3500万英里，平均距离约为140
百万英里，最大距离达到2.5亿英里，即1,000
乘以地球到月球的距离
无论如何，让我们想象一下这是您的幸运日，而您必须走最小的路
距离，那么您需要三分钟多一点的时间才能踩到微红色
如果您以每英里65英里的速度乘汽车前往红色星球，那么火星沙
一个小时，你要带上一顿丰盛的午餐，你要花五百
四万小时，这是您的车辆62年以上的美好时光
您的油，而汞与地球之间的平均距离为48
英里，是洛杉矶之间的距离的10,000倍
和纽约以光速行进，您将花费近四个半的时间
分钟即可到达目的地，您可以观看两部官方电影预告片
在这段时间里，开车哦，男孩，您将需要74万小时或超过85小时
多年的单程旅行，是时候前往我们唯一的太阳
距地球近9300万英里，但当您以这种速度旅行时
的光，这个距离似乎不再那么大了，它只会带你一个
超过八分钟到达太阳表面
哦，天气热了八分钟，几乎可以观看YouTube视频了
乘汽车旅行是另一个故事，您将被困在其中大约一百万
半小时的时间使您在太空中旅行了165年，时间太长了
最近的地点，是时候长途旅行了，到木星旅行怎么样
这颗行星与地球之间的距离有所不同，最小的距离为365
万亿英里，而最大的超过6亿英里让我们假设您没有
甚至必须走那么远，所以您大约需要32分钟才能到达
太阳系中最大的行星，时间足以拥有一个
但是如果您开车兜风，您将花费数生以弥补距离
确切地说，这是密西西比河的15万倍
带你近650年哇，木星绝对不是你中最远的
可以走的土星距离地球约7.5亿英里
从我们的星球到月球的三千距离，如果您在
您甚至没有足够的时间观看自己喜欢的光速
电影的整个旅程需要一个多小时的车程
哇，你要花超过1300年的时间才能到达土星，这就是我所说的
进行长途飞行时，他们希望他们能提供餐饮服务和一些娱乐活动，
现在让我们充分利用光速，然后去天王星
太空船经过彻底检查，因为您必须行驶16亿英里
那是离地球最近的天王星
多亏了您闪电般的速度，整个旅程不会花费太多时间
开车要花2个小时多一点……您需要近3,000年才能到达天王星
这是阿波罗11号任务在某一时刻要小心的150,000倍
可能对以光速移动的能力感到无聊
甚至朝着奥尔特云谣传到太阳系的郊区
有了它，奥尔特云可能包含超过一万亿，即一百万
彗星需要3年才能到达那个遥远的地方
足以看到您要观看的所有电影的列表，请在以下位置阅读
现在至少要写一百本书或自己写一本书，甚至都不要考虑开车去
奥尔特云将花费您数百万年才能达到
目的地，您还可以访问太阳附近最接近地球的恒星
Proxima Centauri距离我们的星球超过24万亿英里
那是24，有12个零，不用担心，我也很困惑，但是如果您决定设置
踏上这样的旅程，准备好花4年的时间前往那里
Proxima Centauri将使您的旅行次数增加4,400万，而您
即将访问我们家银河系中心
直径超过10万光年，另外1000光年
顺便说一句，记得一光年是光在一年中传播的距离
大约有6万亿英里，再加上银河系拥有4000亿个家园
恒星和更多行星到达银河系的中心，您会
即使以光速行驶也必须行驶25,000光年的距离
仍然需要您猜测25,000年的车程需要花费一点时间
不再组成一个仍然很小的数字，但说你变得野心勃勃
为什么不访问最接近地球的大型旋涡星系，这将是dromeda的尽头
在这种情况下，您需要包装尽可能多的用品和娱乐物品
可能是因为这次旅行对我来说需要两年半的时间
在此之前很久，我只是保释并去尼亚加拉大瀑布，嘿，如果您
今天学到了一些新东西，然后给视频点赞并与
朋友，还有其他一些视频，我想您会喜欢的，只需点击
向左或向右，并记住保持生活的光明面